(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(This drama complied with production guidelines...)
(التزم هذا العمل الدرامي بإرشادات الإنتاج...)
(for filming child actors and animals.)
(لتصوير الأطفال الممثلين والحيوانات.)
Darn it.
يا إلهي.
Where did those two run off to this time?
إلى أين هرب هذان الاثنان هذه المرة؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Seo Anna...
سيو آنا...
(Episode 3 Timing)
(توقيت الحلقة الثالثة)
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(غواصة بارانغ ري جو مي هيون)
This will help prevent fogging underwater.
سيساعد هذا في منع تكوّن الضباب تحت الماء.
So you're coating them?
إذن أنت تقوم بتغطيتها؟
The sea has its own clock.
للبحر ساعته الخاصة.
High tide, low tide, and the tidal cycle.
المد العالي، والجزر، ودورة المد والجزر.
I know that much.
أعرف هذا القدر.
You knew that,
كنت تعلم ذلك،
but you went diving when it was the most dangerous?
لكنك ذهبت للغوص عندما كان الأمر في غاية الخطورة؟
Did I?
هل فعلت ذلك؟
You got swept away...
لقد انجرفت بعيدًا...
because the current was too strong.
لأن التيار كان قوياً جداً.
The time when the current is weakest,
الوقت الذي يكون فيه التيار في أضعف حالاته،
between low tide and high tide, is called slack tide.
يُطلق على الفترة بين الجزر والمد اسم الجزر الراكد.
It's the only time...
إنها المرة الوحيدة...
the sea allows divers into the water, twice a day.
يسمح البحر للغواصين بالنزول إلى الماء مرتين في اليوم.
And when's that?
ومتى سيكون ذلك؟
Right now.
الآن.
I see.
أرى.
It does look a bit calm.
يبدو المكان هادئاً بعض الشيء.
Let's hurry.
هيا بنا نسرع.
The slack tide only lasts up to three hours.
لا يستمر انحسار المد إلا لمدة تصل إلى ثلاث ساعات.
Wait for me!
الانتظار لي!
Wait.
انتظر.
I told you to wait for me!
قلت لك انتظرني!
Will you stand up? You're heavy.
هل ستنهض؟ أنت ثقيل.
You didn't have to say that...
لم يكن عليك قول ذلك...
Hey, you jerks!
يا أيها الأوغاد!
Baek Su Jeong?
بايك سو جونغ؟
Seo Anna.
سيو آنا.
I was a fool...
كنت أحمق...
for trusting you.
لثقتي بك.
You bitch!
يا لكِ من حقيرة!
Hey, you're going to fall!
مهلاً، ستسقط!
Stop pretending to be all nice!
توقف عن التظاهر بأنك لطيف!
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You said you're not interested in Deok Hyun!
قلتِ إنكِ لستِ مهتمة بدوك هيون!
How could you do this to me?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
I told you! I'm not!
قلت لك! لست كذلك!
You said you didn't think he was sexy at all!
قلتِ إنكِ لا ترينه جذاباً على الإطلاق!
Sexy?
جنسي؟
Him? "Sexy"?
هو؟ "مثير"؟
Hey!
يا!
Deok Hyun.
دوك هيون.
Me first.
أنا أولاً.
I got hurt more than her.
لقد تأذيت أكثر منها.
Take care of it by yourselves.
اعتنوا بالأمر بأنفسكم.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm hurting over here.
أشعر بألم هنا.
You should patch me up!
يجب أن تعالجني!
Deok Hyun!
ديوك هيون!
Hey!
يا!
I'll do it for you. Hang on.
سأفعل ذلك من أجلك. انتظر لحظة.
Come here.
تعال الى هنا.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
You think this will make me forgive you?
أتظن أن هذا سيجعلني أسامحك؟
It's not what you think.
الأمر ليس كما تظن.
Don't lie to me.
لا تكذب عليّ.
You were diving together,
كنتما تغوصان معاً،
eating together, working out together,
تناول الطعام معاً، وممارسة الرياضة معاً،
and touching each other...
ويتلامسان...
Hey!
يا!
I like men with brighter skin,
أحب الرجال ذوي البشرة الفاتحة،
and men who are sweet.
والرجال الذين هم لطفاء.
That's what I mean.
هذا ما أقصده.
Deok Hyun...
دوك هيون...
has a sweet face!
وجهها جميل!
Su Jeong.
سو جونغ.
You and I...
أنت وأنا...
are no longer besties.
لم يعودا صديقين مقربين.
This is war, you traitor.
هذه حرب أيها الخائن.
Don't ever call me by my first name again.
لا تناديني باسمي الأول مرة أخرى.
Seo Anna!
سيو آنا!
We weren't even besties in the first place.
لم نكن حتى أصدقاء مقربين في المقام الأول.
It's been ten years since we met.
لقد مرّت عشر سنوات منذ أن التقينا.
Aren't we going diving?
ألن نذهب للغوص؟
I told you earlier,
أخبرتك سابقاً،
the slack tide only lasts up to three hours.
لا يستمر انحسار المد إلا لمدة تصل إلى ثلاث ساعات.
Plus,
زائد،
you should keep that wound dry for a while.
يجب عليك إبقاء هذا الجرح جافاً لفترة من الوقت.
You know,
أنت تعرف،
you're rude,
أنت وقح،
but you're strangely nice.
لكنك لطيف بشكل غريب.
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
Even if we didn't dive, you should wash and dry that.
حتى لو لم نقم بالغوص، يجب عليك غسل ذلك وتجفيفه.
Any salt on it can cause corrosion.
أي ملح عليه يمكن أن يسبب التآكل.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
I shouldn't have said anything.
ما كان ينبغي لي أن أقول أي شيء.
And you should make up with your friend.
ويجب أن تتصالح مع صديقك.
Why?
لماذا؟
Are you worried rumors will spread...
هل أنت قلق من انتشار الشائعات؟
about you two-timing us?
هل تخوننا؟
There's a right timing in relationships, just like the sea.
هناك توقيت مناسب في العلاقات، تماماً مثل البحر.
Once you miss it,
بمجرد أن تشتاق إليه،
that timing might not return for a long time.
قد لا يعود ذلك التوقيت لفترة طويلة.
I guess I'm meddling.
أظن أنني أتدخل في شؤون الآخرين.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Acting like he's all cool...
يتصرف وكأنه هادئ تماماً...
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(غواصة بارانغ ري جو مي هيون)
Well,
حسنًا،
it's true that I pushed aside everything...
صحيح أنني تجاهلت كل شيء...
apart from swimming.
باستثناء السباحة.
(EAT SLEEP SWIM)
(أكل، نوم، سباحة)
Stop sending me food.
توقفوا عن إرسال الطعام لي.
I can't even eat it all.
لا أستطيع حتى أن آكلها كلها.
I can take care of myself,
أستطيع أن أعتني بنفسي،
so stop worrying.
لذا توقف عن القلق.
I said it's fine!
قلتُ لا بأس!
"I'm busy now, so later."
"أنا مشغول الآن، لذا سأفعل ذلك لاحقاً."
"I can talk to her next time."
"يمكنني التحدث معها في المرة القادمة."
"Later."
"لاحقاً."
That little brat. How could she not touch any of this?
يا لها من طفلة مزعجة! كيف لم تلمس أيًا من هذا؟
That's so hurtful.
هذا مؤلم للغاية.
I kept telling myself "later,"
ظللت أقول لنفسي "لاحقاً".
and in the end...
وفي النهاية...
I hurt her.
لقد آذيتها.
I missed...
لقد فاتني...
an important timing.
توقيت مهم.
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(غواصة بارانغ ري جو مي هيون)
How am I...
كيف حالي...
supposed to make up with her?
من المفترض أن نتصالح معها؟
Are these red beans?
هل هذه فاصوليا حمراء؟
Jeez. I have no idea.
يا إلهي. ليس لدي أي فكرة.
This isn't some supermarket.
هذا ليس متجرًا كبيرًا.
There won't be red beans.
لن يكون هناك فاصوليا حمراء.
Even if there are, it's not the right season.
حتى لو كان هناك، فليس هذا هو الموسم المناسب.
Red beans are planted in the summer and harvested in the fall.
تُزرع الفاصوليا الحمراء في الصيف ويتم حصادها في الخريف.
Thanks for the info.
شكراً على المعلومات.
What?
ماذا؟
You said there aren't any.
قلتَ إنه لا يوجد أي منها.
I just said it's not harvest season yet.
قلتُ للتو إن موسم الحصاد لم يبدأ بعد.
These are from last year.
هذه الصور من العام الماضي.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey!
يا!
Help me so I won't miss that timing.
ساعدني حتى لا أفوت هذا التوقيت.
Come on.
تعال.
Open it.
افتحه.
Stir it like this.
قلّبه هكذا.
All right.
حسنًا.
Keep stirring.
استمر في التقليب.
If you think about it,
إذا فكرت في الأمر،
everything's about timing.
كل شيء يتعلق بالتوقيت.
Diving,
الغوص،
relationships,
العلاقات،
and even dough.
وحتى العجين.
It's all about timing.
الأمر كله يتعلق بالتوقيت.
How long do I have to do this?
إلى متى سأضطر إلى فعل هذا؟
Bring it here.
أحضره إلى هنا.
Look.
ينظر.
Like how even this honey bread...
مثل كيف أن حتى خبز العسل هذا...
requires patience...
يتطلب الأمر الصبر...
and the right moment,
واللحظة المناسبة،
everything has the right timing.
كل شيء له توقيته المناسب.
Come on. Try it.
هيا، جربها.
Come to Parang Elementary School.
تعالوا إلى مدرسة بارانغ الابتدائية.
Right now!
الآن!
That brat. Why did she make me come all the way here?
يا لها من فتاة مزعجة! لماذا أجبرتني على المجيء إلى هنا؟
Hey!
يا!
Baek Su Jeong. What is it?
بايك سو جونغ. ما هذا؟
You called me here, but you're late.
لقد دعوتني إلى هنا، لكنك تأخرت.
Here!
هنا!
Have these on the way to Seoul.
خذ هذه معك في طريقك إلى سيول.
Honey bread?
خبز بالعسل؟
I'm already sick of this bread,
لقد سئمت من هذا الخبز بالفعل.
and you want me to eat it in Seoul too?
وتريدني أن آكله في سيول أيضاً؟
You didn't even tell me you were going to Seoul,
لم تخبرني حتى أنك ذاهب إلى سيول،
so I didn't have time to prepare a gift.
لذلك لم يكن لدي وقت لتحضير هدية.
Seriously?
بجد؟
You think some honey bread will make us even?
أتظن أن بعض خبز العسل سيُصلح الأمور بيننا؟
It's not just some honey bread.
إنه ليس مجرد خبز بالعسل.
You said it yourself...
لقد قلتها بنفسك...
that honey bread is a way of wishing someone a safe trip.
إن خبز العسل هو وسيلة لتمني رحلة آمنة لشخص ما.
You should eat them on the way.
ينبغي عليك تناولها في الطريق.
Eating it here or on the way, it's all the same.
سواء تناولته هنا أو في الطريق، فالأمر سيان.
No, it isn't!
لا، ليس كذلك!
My dad told me...
قال لي والدي...
honey bread lasts a long time because of all the syrup.
يدوم خبز العسل لفترة طويلة بسبب كمية الشراب الكبيرة.
That's why Mom always makes them for Dad...
لهذا السبب تصنعها أمي دائماً لأبي...
when he goes out to sea.
عندما يخرج إلى البحر.
It's a way of wishing him a safe trip.
إنها طريقة لتمني رحلة آمنة له.
So...
لذا...
it's not just some honey bread.
إنه ليس مجرد خبز بالعسل.
It's my greeting.
هذه تحيتي.
Thanks to you,
شكراً لك،
I had a safe trip.
كانت رحلتي آمنة.
Baek Su Jeong.
بايك سو جونغ.
Don't be silly.
لا تكن أحمق.
What? Are you crying?
ماذا؟ هل تبكي؟
No, I'm not!
لا، لست كذلك!
My throat's just dry from eating this.
حلقي جاف من تناول هذا الطعام.
What? Did you just laugh?
ماذا؟ هل ضحكت للتو؟
Yeah, I did! So what?
أجل، فعلت! وماذا في ذلك؟
How is it?
كيف هذا؟
Is it good?
هل هو جيد؟
It's my first time making them.
هذه أول مرة أقوم فيها بصنعها.
They're really...
إنهم حقاً...
tasty.
حلو المذاق.
That doesn't mean I'm going to let you have Deok Hyun.
هذا لا يعني أنني سأسمح لك بالحصول على دوك هيون.
Don't even think about it.
لا تفكر في الأمر حتى.
I told you, I'm not interested!
قلت لك، أنا لست مهتماً!
You'd better not be lying.
من الأفضل ألا تكون تكذب.
- What? - It's raining.
- ماذا؟ - إنها تمطر.
It's raining!
إنها تمطر!
The weather was so nice, though!
لكن الطقس كان جميلاً للغاية!
Run!
يجري!
There's a typhoon coming. We won't be able to dive for a while.
هناك إعصار قادم. لن نتمكن من الغوص لفترة من الوقت.
What?
ماذا؟
What are you waiting for? Help me out.
ماذا تنتظر؟ ساعدني.
Everything...
كل شئ...
has the right timing.
لقد جاء في الوقت المناسب.
Typhoon Bambi is quickly moving north.
يتحرك إعصار بامبي بسرعة شمالاً.
Heavy rain and strong winds are continuing nationwide,
تستمر الأمطار الغزيرة والرياح القوية في جميع أنحاء البلاد.
with downpours exceeding 80mm per hour along the southern coast,
مع هطول أمطار غزيرة تجاوزت 80 ملم في الساعة على طول الساحل الجنوبي،
raising concerns about damage.
مما يثير مخاوف بشأن الأضرار.
The typhoon is expected to be at its strongest...
من المتوقع أن يكون الإعصار في أقوى حالاته...
between tonight and early tomorrow morning.
بين الليلة وصباح الغد الباكر.
Darn it!
يا إلهي!
What are you doing? Hurry up.
ماذا تفعل؟ أسرع.
Just wait, all right?
انتظر فقط، حسناً؟
Hold it properly!
أمسكها بشكل صحيح!
Darn it!
يا إلهي!
While waiting for the right time,
في انتظار الوقت المناسب،
hardships may come,
قد تأتي المصاعب،
and things may fall apart,
وقد تنهار الأمور،
but even the roughest typhoon...
لكن حتى أقوى الأعاصير...
passes eventually.
يمر الأمر في النهاية.
Shall we go today?
هل نذهب اليوم؟
Diving.
الغوص.
Just as the sea gives birth to new life...
تمامًا كما ينجب البحر حياة جديدة...
after the typhoon passes and washes away the impurities,
بعد مرور الإعصار وغسله للشوائب،
the right timing...
التوقيت المناسب...
arrives.
يصل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait!
انتظر!
Who dives...
من يغوص...
on an empty stomach?
على معدة فارغة؟
I dive on an empty stomach.
أغوص على معدة فارغة.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Then you can have this for lunch.
ثم يمكنك تناول هذا على الغداء.
What about me?
ماذا عني؟
I can eat right now.
أستطيع أن آكل الآن.
I don't have any...
ليس لدي أي...
for you.
لك.
You can do it!
بإمكانك فعلها!
Let's dive here.
لنبدأ الغوص هنا.
This is different from swimming.
هذا يختلف عن السباحة.
You have to hold your breath, not breathe out.
عليك أن تحبس أنفاسك، لا أن تزفرها.
Hold my breath...
أحبس أنفاسي...
Then I'll see you down there.
إذن سأراك هناك.
I can't tell anything apart.
لا أستطيع التمييز بين أي شيء.
Where did you get that?
من أين حصلت على ذلك؟
You didn't buy that, did you?
لم تشترِ ذلك، أليس كذلك؟
Did you forget everything I taught you?
هل نسيت كل ما علمتك إياه؟
I remember!
أتذكر!
But it's easier said than done.
لكن الأمر أسهل قولاً من فعلاً.
Put on your goggles.
ارتدِ نظارتك الواقية.
And...
و...
give me your hand.
أعطني يدك.
What?
ماذا؟
Take a deep breath.
خذ نفسًا عميقًا.
Once you go underwater, it'll probably look like this.
بمجرد أن تغوص تحت الماء، فمن المحتمل أن يبدو الأمر هكذا.
That's just a rock.
إنها مجرد صخرة.
Do you see these?
هل ترى هذه الأشياء؟
Breathing holes?
فتحات للتنفس؟
Rocks don't have holes like this.
الصخور لا تحتوي على ثقوب كهذه.
When you look closely...
عندما تنظر عن كثب...
among the rocks underwater,
بين الصخور تحت الماء،
you'll sense the abalones breathing.
ستشعر بتنفس أذن البحر.
I got it!
حصلت عليه!
I got one!
حصلت على واحدة!
What?
ماذا؟
What did you get?
ماذا حصلت؟
An abalone!
أذن البحر!
You really are Parang-ri's mermaid.
أنت حقا حورية البحر بارانج ري.
Seo Anna, nice!
سيو آنا، جميل!
Look!
ينظر!
Don't get ahead of yourself just because you got one.
لا تتسرع في الحكم على نفسك لمجرد حصولك على واحد.
Dive only as long as you can hold your breath.
لا تغص إلا طالما يمكنك حبس أنفاسك.
Quit nagging.
كفى تذمراً.
I've been waiting for this day, you know.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم، كما تعلم.
So trust me.
لذا ثق بي.
I'll see you underwater.
سأراك تحت الماء.
If I keep waiting for the right moment,
إذا استمررت في انتظار اللحظة المناسبة،
will my dream...
هل سيتحقق حلمي...
ever shine...
دائماً أشرق...
again?
مرة أخرى؟
Are you that happy?
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
Yes.
نعم.
Thanks to you.
شكراً لك.
And since I'm in a good mood,
وبما أنني في مزاج جيد،
I'll take back what I said about you.
سأتراجع عما قلته عنك.
About you being rude...
بخصوص وقاحتك...
but strangely nice.
لكنها لطيفة بشكل غريب.
Yes?
نعم؟
You're not rude, but you're not nice either.
أنت لست وقحاً، لكنك لست لطيفاً أيضاً.
Isn't that worse, then?
أليس هذا أسوأ إذن؟
But...
لكن...
you're like the sea.
أنت كالبحر.
On the surface, you push others away like rough waves,
ظاهرياً، تدفع الآخرين بعيداً مثل الأمواج العاتية،
but you're actually deep and quiet inside.
لكنك في الحقيقة عميق وهادئ من الداخل.
So...
لذا...
though I haven't known you long,
رغم أنني لم أعرفك لفترة طويلة،
I feel like I can trust you.
أشعر أنني أستطيع أن أثق بك.
You're a bad judge of character.
أنت سيء في الحكم على الناس.
I know you feel good.
أعلم أنك تشعر بالرضا.
In any case,
على أي حال،
thank you.
شكرًا لك.
For teaching me...
لتعليمي...
diving.
الغوص.
Hey.
يا.
I heard this guy lives here. Is it true?
سمعت أن هذا الرجل يسكن هنا. هل هذا صحيح؟
Who?
من؟
Oh, him!
أوه، هو!
Yun Deok Hyun!
يون دوك هيون!
That's Yun Deok Hyun!
هذا يون دوك هيون!
He lives over there...
إنه يعيش هناك...
in the house with the red roof.
في المنزل ذي السقف الأحمر.
But why...
لكن لماذا...
are you looking for Yun Deok Hyun?
هل تبحث عن يون دوك هيون؟
I'm just asking...
أنا فقط أسأل...
Why?
لماذا؟
Is he someone I shouldn't be looking for?
هل هو شخص لا ينبغي أن أبحث عنه؟
No...
لا...
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
I just have a debt to repay him.
أنا مدين له بدين.
No need to be so scared.
لا داعي للخوف الشديد.
Wow!
رائع!
Living the good life, I see...
أرى أنك تعيش حياة رغيدة...
Yun Deok Hyun.
يون ديوك هيون.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)